con un po di ritardo ma ecco per questa
live sull'amore su cos'è l'amore perché
spesso noi ci chiediamo se non è che
voglio avere la ricetta sicuramente non
ho la presunzione di avere la ricetta
finale diciamo sul cos'è l'amore o su
cos'è e cosa non è l'amore però diciamo
che spero di poter dare qualche
indicazione anche per poter vivere poi
di fatto l'amore per poterlo vivere nel
modo migliore in modo tale da essere
come dire più in grado di gestire di
capire esattamente cos'è l'amore
ciao cell nel frattempo metto solo un po
più di luce perché mi sembra che
l'immagine non sia perfettamente nitida
vediamo un po se mette in luce un viola
e un po se migliorata
direi che mi sembra di sì ok dovrebbe
essere migliorata credono
mi sembra cioè o antonio ciao a tutti
allora incanto per capire che cos'è
l'amore dobbiamo fare riferimento a cosa
non è l'amore è come per capire che
cos'è la stima la stima per se stessa e
l'amore per se stessi
dobbiamo capire che cos'è la disistima
allora vediamo subito a una
considerazione
spesso noi quello che quando intendiamo
per l'amore è semplicemente un nostro
disturbo ossessivo compulsivo
non c'è altro da dire cioè nel senso che
è la soddisfazione in qualche modo di un
nostro bisogno ne migliora dell'it me la
migliore delle ipotesi ad esempio c'era
su una storia interessante di un bambino
che vede un un suo discepolo che sta
ciao dolly donde la buona serata tutto
salutava sella assoluto tutti
e questa la birra vede il suo discepolo
che sta mangiando il pesce e di dice
perché se mangiando pesce e lui dice
acqua e amor pesce e allora bisogna che
tu non armi il pesce perché se tu hamas
il pesce non avresti tirato fuori
dall'acqua non avresti ucciso e non
l'avresti bollito
se tu avessi veramente amato il pesce
avresti favorito come dire la sua
felicità e la felicità del pesce non
coincide con finire bollito e nella tua
pancia
questo è quello che spesso però noi
diciamo mutatis mutandis andiamo a
vivere quando interagiamo con una
persona in realtà non amiamo questa
persona sia in realtà non amiamo
in realtà non amiamo questa persona mi
amo ciò che questa persona ci offre
fondamentalmente potrebbero anche essere
delle schifezze ciò che ci offre però in
realtà tutte le situazioni sia positivi
sia negativi quella persona diventa uno
strumento herat a noi non amiamo quella
persona ma diventa un un'ossessione
potremmo dire un disturbo ossessivo
compulsivo e per fare un esempio quando
la relazione funziona bene in realtà tu
non anni quella persona in sé non ti
interessa tanto la felicità di quella
persona battenti dal fatto che
interagire con quella persona ti dà
delle emozioni che ti giudica emozioni
positive in altri casi se il sempre al
collegata con la persona quale
interagire con quella persona ti dà
delle emozioni negative alla parte
emotiva vanno bene tutte in questo caso
sarà un e muore nel secondo caso sarà
una mora sofferenze che giudica mare
sofferente giudichi le pene d'amore ciao
deborah a nel primo caso le giudichi
come un amore e piacevole quindi una
sensazione piacevole ma in realtà è
soltanto una sensazione non si sente
come non si sente non sentite
qualcuno dice che non stesse audio
bassissimo audio bassissimo non lo so
perché sentite bene siete madio poco
alzare un po più il volume della voce
perché il volume delle pad è al massimo
no non si sente fabiana ma in uno sente
bene uno sente male wood e che non è il
mio perché altrimenti tutti sentirebbero
male se c'è qualcuno che sente bene è
perché probabilmente sente benissimo chi
chi non sente paul mente
sono gli altri pc il problema alzate il
volume e sentite sono i rumori esterni
problemi ma qua io non ho un silenzio
completo
io ho un silenzio completo cioè mi
sembra veramente sarebbe poi condivide
semplice sento bene
io posso provare a fare con iphone non
con ipad però non credo nei gruppi
semplici cazzate va bene ok però almeno
sentite le cazzate che dico non lo so
allora comunque mariga va persone su don
matteo comunque andiamo avanti allora
cercherò di usare un tono di voce un po
più alto e sperando che le persone
comunque comunque sentano allora quindi
nel bene o nel male diciamo quello che
noi chiamiamo ore non è amore è
semplicemente un appagamento dei nostri
bisogni siano essi turbamenti siano essi
dicevamo anziché turbamenti siano essi
emozioni positive fondamentalmente
spesso noi comunque ci innamoriamo di
chi e amplifica i turbamenti però può
succedere anche che ci innamoriamo di
chi ci dà emozioni positive ma in realtà
amiamo ciò che quella persona ci offre
uno diventiamo come dire scusate sono un
secondo
scusate un secondo ma era la mamma e non
si può non rispondere alla mamma vivo un
secondo solo allora max questo
attaccamento ma non si può non
rispondere
viva la mamma ad ora andiamo avanti e va
bene risponde al telefono sopra mi
chiama 50 volte almeno una volta abbiamo
esaurito la faccenda è la volta di
tallone
ma sì che hanno una luna la domanda
allora bene andiamo avanti
[Musica]
cosa dice ecco quindi dobbiamo imparare
capire che l'amore qualcosa d'altro
tutto quello che normalmente io insegno
riusciamo ad esempio attraverso le
tecniche di seduzione attraverso il
coinvolgimento in realtà non si tratta
di amore ma si tratta di illusione
d'amora generale illusione d'amore credo
che il 90 per cento delle persone che si
sposa che relazionata con qualcuno in
realtà non vive l'amore ma vive
semplicemente un illusione d'amore cosa
vuol dire che va a classificare con
amore qualcosa che con la moda non ha
niente a che fare
memorizza tutte le paure da mamma 2
poi certo che sono e le proiezioni
esattamente noi proiettiamo potremmo
definire un trans poi mettiamo i
turbamenti che noi viviamo su un'altra
persona quindi l'altra persona diventa
semplicemente uno strumento per
amplificare nel bene e nel male quelli
che sono i nostri turbamenti
nell'amplificare nel bene e nel male
quelli di assumere le nostre emozioni e
nella nostra sfera e della nostra stessa
logica che poi va a dire se le mozioni
sono positive o negative ma
indipendentemente da chi
quello e noi viviamo diciamo questo e
amplificazione emotiva e che chiedi
codifichiamo con amore
in realtà l'amore è qualcosa di molto
diverso
non è facile vivere sicuramente non è
neanche un amore incondizionato per
qualcuno dice di amare tutti
indiscriminatamente
a me tutti indistintamente non significa
intanto annullare se stessi
allora io do una visione diciamo che è
più una visione buddista mantengono
quale più ami identifico abbastanza
quello che viene identificato con amore
è il desiderio che tutti gli esseri
senzienti in qualche modo siano felici
ora però se uno dice ad esito di tutti
siano felici è una cosa che non funziona
non funziona perché perché certo posso
mettermi a dire cioè desidero che tutti
i bambini e dell'africa siano felici ma
poi in realtà in concreto non non cambia
niente diventa soltanto un esercitazione
filosofica teorica e basta quello che
dice lo stesso budda non andare diciamo
no non serve predicare la pace nel mondo
non serve a niente quello che serve eno
che tu non faccio la guerra col tuo
vicino quindi perché poi ci sono molte
persone che predicano la pace nel mondo
e poi si scannano con vicino quindi
quello che noi che dobbiamo dobbiamo
fare è interagire con chi normalmente
interagiamo poi inter interazione e
dipende molto anche dal tipo di
situazione che le persone che le persone
vivono cioè nel senso che noi possiamo
lo slippino bianco wow
noi possiamo vivere diciamo con una
scritto noi possiamo diciamo vive con
una persona interagire con una persona e
non non desiderare di questa persona sia
felice però non dobbiamo neanche
dimenticare che c'è un'altra persona la
quale dobbiamo d'amore e siamo noi
stessi ma faccio vedere una mutanda
massima se mentre ma d'amore
votando no la mutanda io sempre nera
comunque allora è tiene di più lo sporco
avanti quindi il desiderio che una
persona sia felice è il desiderio che
anche noi stessi siamo felici
quindi noi non possiamo essere amare
qualcuno se prima non siamo in grado di
amare le stesse soltanto come sono in
grado di amare le stesse potremmo mai a
qualcun altro che non significa un atto
di egoismo ma significa semplicemente
avere la capacità di capire poi in
profondità
che cos'è l'amore faccio un esempio
quando su sull'aereo
vabbè dolly viaggia sui sui muri ma su
un giovane gesto su un aereo ti diranno
che se tu sei in caso di incidente
diciamo così o di problemi problemi
scendono giù le mascherine d'ossigeno e
tu prima devi in fila a metterti la tua
mascherina ad ossigeno dopo che si è
messo out o maschere ad ossigeno e ti
sei sistema con loro può intervenire ad
aiutare il diciamo il poco il vicino ad
altre persone ma soltanto prima che ti
sei messo la mascherina d'ossigeno tu
perché altrimenti i rischi di morire
soffocato tuo senza riuscire ad aiutare
gli altri
ecco è la sportelli e successo che fatto
100 euro rischiavo di con
di depressurizzazione della cabina è
successo del genere
poi tornando da genova mannaggia che è
successo
vabbè immagino è comunque quello che
volevo dire di fondo è questo che se noi
vogliamo diciamo poter amare amare noi
stessi dobbiamo essere per prima cosa in
grado di amare gli altri
se noi vogliamo amare gli altri per
prima cosa in grado di amare noi stessi
poi poteva amare gli altri le due cose
poi vanno di pari passo
quindi il desiderio l'amore per se
stessi si esprime col desiderio di
essere felici quindi questa è un
qualcosa di molto importante perché vuol
dire che tutto ciò che non ci dà
felicità deve essere eliminato dalla
nostra vita tutto ciò che ci dà felicità
deve essere promosso ora eliminato vuol
dire che in generale sono le relazioni
sentimentali uno stato di fare atti di
cattivera come di letizia non mi rende
felice a nola eliminò no non è che la
eliminò con persona lei limino come
personaggio alla quale mi relaziono
quindi è importante chiudere quella
relazione chiudeva una relazione è un
atto d'amore anche un atto d'amore
fondamentalmente aveva su se stessi ma
poi sarà ancorato d'amore verso un'altra
persona comunque ad esempio chiudere una
relazione quando ti rendi conto che
l'altra persona sta andando diciamo in
un'altra direzione
per dire ti sta lasciando e col vero
atto d'amore sembra quello di di edward
vai se tu sei felice di andare con
un'altra persona non ti voglio poi lo
stacco di bei pure tranquillamente ecco
questo risulta esser edificio e tra
l'altro oltre a essere difficile però è
anche molto seduttivo no in amore vince
chi
diciamo che ecco nell'illusione d'amore
vince chi seduce l'illusione da molla
vince chi è in grado di amplificare un
po di più di quanto l'altro è in grado
di amplificare mostri ma si tratta
sempre di illusione d'amore non stata
mai l'amore l'amore è veramente qualcosa
diverso cioè una persona che dice a
tutte le persone che dicono mi sono
ammazzato per l'onore e questa è la cosa
più aberrante che sia possibile perché
la mole non prevede che tutta mazzi per
l'amore no ti sei ammazzato per qualcosa
alto cioè ci sono persone che magari
sono lasciate sosta lasciate des enfants
un gesto folle si ammazzano poi nel suo
giornale su sei ucciso per amore perché
è stato lasciato oppure persone che
ammazzano qualcun altro perché sono
state lasciate aperte per non dire poi
alla fine ne chi cambia molto alla fine
e allora tutto questo significa che
erano sotto l'incantesimo di un
illusione d'amore erano veramente sotto
un incantesimo di un'illusione d'amore e
non è soltanto diciamo non è soltanto
andando a condire estremizzare questi
fatti però anche nelle piccole cose
spesso chi soffre quando viene lasciato
purtroppo in realtà non amano quella
persona non l'amava poteva si può dire
che attaccato si può dire che non solo
aveva un coinvolgimento ma di fatto non
era amore per quella persona e con la
personale ha semplicemente uno strumento
per soddisfare i propri turbamenti ora
uno dice questo è positivo e negativo
dipende da quale punto di vista lo
vediamo da un punto di vista da un punto
di vista diciamo logico e razionale
potrebbe anche essere positivo nel senso
che nel senso che io potrei riusciamo
così andare in questo caso a capire news
loser d'amore quindi capire come fare a
far innamorare
una persona perché per fare la morale
un'altra persona basta che vada
amplificarli i suoi turbamenti e per non
innamorarmi usa sempre l'eccezione
innamorarsi perché uso sempre
espressione innamorarsi perché diciamo è
quella più comunemente usata in realtà
potrei dire attaccarsi piuttosto che
innamorarsi quindi l'illusione d'amore
sappiamo come generarla quindi generando
un amplificazione dei turbamenti che
vive un'altra persona invece l'illusione
d'amore verso invece dell'amore vero
dobbiamo svilupparlo dentro di noi e non
è collegato a come diciamo a com'era per
persona lo percepisce di fatto quindi
l'amore vero desiderio è che un'altra
persona sia felice e io possa ma era
un'altra persona e quindi è esattamente
il contrario attaccamente pop perché la
mo sto distanza ad esempio da quella
persona questo è una cosa che può
succedere quindi l'amore è tutto
compreso e attaccamento proprio perché
ti amo e quindi prova male nei tuoi
confronti so che io non sono la faccio
un esempio non sono una persona giusta
ma la persona adatta a te un alto sto
lontano non ti lascia andando verso
quell altra persona ecco questo è già e
questo è un atto d'amore oppure come
dire se è rivolto verso me stesso se una
persona
diciamo così con la quale io interagisco
sento un attaccamento ma provo
sofferenza
allora sono sicuro che devo lasciarla
questa persona è immediato deve venire
spontaneo perché questa persona
mi sta dando semplicemente un una
vettovaglia emozionale delle peggiori
tra l'altro quindi questo è il passaggio
cioè spesso la e poi confondiamo
veramente l'amore con il possesso
veramente come l'alcol possesso cioè
siamo felici quando riusciamo a
possedere qualcuno nel senso e la cosa
poi più assurda se ci pensate bene alla
gelosia parte la gelosia va esattamente
nella direzione contraria l'amore
l'amore il desiderio chiamato persona
sia felice poi ripeto io posso disney
con una persona san felice ma se non
accetto come si comporta arriva da c
grazie per prima di tutto devo essere
felice io faccio un esempio pratico io
desidero che una donna con la quale sto
sia felice ad esempio ma se lei è felice
andando anche con altri uomini ea me
questo non fa piacere
come dire non vado a far casini strani
particolare semplicemente la lascio
andare per la sua strada io me ne andrò
per la mia
proprio qui in questo caso perché prima
di tutto deve amare me stesso e quindi
di accettare solo le cose che mi rendono
felice
il che non vuol dire che povero rabbia
nei confronti questa persona
semplicemente una riflessione che posso
fare una persona che aveva un'idea di
relazione diversa dalla mia
per cui io continuo ad amarla tra vigore
per desiderare questa persona sia felice
poi perché il desidero al pur sempre
sono strafelice per un'altra strada
me ne vado per una passata quindi alle
volte si può amare proprio quando si
lascia anzi l'atto di lasciare una
persona può essere veramente un atto
d'amore
perché spinto dal desiderio di felicità
dell'altro invece paradossalmente un un
attaccamento verso una persona perché
noi normalmente reputiamo con l'amore in
realtà non è un atto d'amore ad esempio
cerchiare tranne per sbloccata una
persona vincolata azienda attraverso i
vincoli che ne so del matrimonio dei
figli quante persone dicono io mi sono
sposata per avere un condire una
relazione stabile una stabilità
affettiva
una tranquillità affettiva e avere che
ne so un reddito per dire no in quel
grado di dobbiamo tener presente che una
relazione con quella persona non è una
relazione basata sull'amore è una
relazione basata su qualcos'altro ma non
è basato sulla mora perché se fosse
basata sull'amore tu desideri sti una
felicità dell'altro e anche la tua
felicità quindi è un'interazione molto
diversa si quale sbagli e come dice
giustamente angelica è basata
sull'egoismo d'egoismo cos'è l'amore per
se stessi nel vissuto o nel modo
sbagliato cioè perché l'egoismo e tolga
te per avere io e quindi l'egoismo
l'amore per se stessi non vuol dire amo
non vuol dire tua vita mea
wood e che devo ucciderti per stare
meglio vuol dire che devo intendiamo
rispettare sicuramente me stesso la mia
dignità ma poi devo interagire per
fa star bene te almeno quanto sto bene
io qui questo è diciamo l'assenza
dell'egoismo diciamo così d'altra parte
potremmo dire che da un punto di vista
karmico essere altruisti è una forma di
egoismo positivo perché se una persona e
altri stava che si quelli che nel
buddismo per noi chiamati campi dei
meriti cioè tutta una serie di azioni
che sono eventi che amici positivi che
una persona poi potrà andare a
utilizzare o con questa vita stessa o
potrà andare ad utilizzare il vito
successivo a uno dice ma che mi importa
delle vite successive
questo lo diciamo perché serve in questa
vita e non abbiamo neanche la dire molte
persone non credono neanche poi di fondo
che esistano altre possibilità perché se
uno lo chiedo adesso veramente se uno
che avesse veramente si comporterebbe in
modo diverso e andrebbe più valore alle
cose che facevano questa vita
ecco quindi come leggevo un contratto
non dobbiamo assolutamente ad esempio
confondere il contratto matrimoniale con
l'amore il contratto matrimoniale è
esattamente
e se un po di kells flessibile del
precedente il campo dei meriti mater
molto importante quello che noi
seminiamo oggi prima che lo accoglieremo
quindi se deliberatamente se meno dei
semi positivi perché è ovvio che uno
dice ma che mi frega dall'altra vita
però poi l'altra vita vera e allora
faremmo può dire allora ci pentiremo
amaramente di non aver seminato
positivamente come le persone che per
fare un esempio non risparmiano mai
nulla
tutto quello che hanno spendono anzi
creano addirittura debito e tanto dicono
vai e tanto appena adesso sto bene così
poi nel futuro chissà chi mi importa ora
che ti importa sì però se poi il futuro
viene e tu non schiatti tutto è un
futuro che per aver sperperato diciamo
aver sperperato
nel presente ti troverai un futuro che
prima o poi diventerà presente che sarà
al tuo molto negativo quindi non bisogna
vivere polita totalmente nel futuro a
bisogna tenere presente che noi siamo in
un eterno presente quindi quella
sensazione che noi chiamiamo futuro o
poi verrà fuori ma è sì lo stato di di
essere bondi è un esempio per dire
questo vale anche nelle relazioni
sentimentali vale anche negli atti che
noi facciamo perché creare diciamo dei
semi camici positivi è utile per è utile
per diciamo crea sul patrimonio diciamo
così karmico positivo che poi potremo
spenderci in diversa situazione è come
dire e questo veramente vale un po la
metafora del risparmio diciamo economico
è comunque molto molto simili ci sono
persone che un conto è non vivere
proiettati nel futuro questo no c'è però
un conto è non considerare il fatto che
noi siamo esseri che ci muoviamo nello
spazio tempo e quindi è molto utile e
diciamo prevedere delle cose che possono
succedere come quello che d'estate per
dire no è una casa quando è che devi
tagliare la legna e mettere in cantina e
di metterla d'estate quando fa caldo
questo una volta da beck non c'era una
stufa a legna quindi approvvigionamento
della legna e faceva in estate massimo a
turno la prevalentemente in estate ma
locale che poi quando arriva l'inverno
che faceva freddo non poteva andare a
raccogliere legna
la lega era già pronto e così è anche da
un punto di vista economico perché è
evidente che se dal punto vista
economico non le cose non ti vanno bene
avranno un'influenza che nel settore
della tua vita
cioè se uno deve passare tuo tempo a
pensare
bollette da pagare al fatto che diciamo
non riesce ad arrivare a fine mese che
ha problemi qua mutuo problemi la
problemi su problemi giù tutte le sue
energie mentali andranno in quello tra
l'altro andranno in quelle lamentele
fondamentalmente e non andranno in cose
diverse come ad esempio poter meditare
poter imparare nuove nuove cose tutte le
tue energie saranno dedicate di tutti i
tuoi pensieri saranno dedicati a quello
è vero anche il contrario
dobbiamo finire di lavorare di vivere
per lavorare dobbiamo lavorare per
vivere e poi dedicare il tempo alle cose
che ci piacciono questo non soltanto
merlin sentimentali ma nella vita in sé
adesso mi viene in mente ad esempio non
so se c'è qualcuno di voi che fa il
network network il network marketing
però a me quello che è capitato tutte le
persone che fanno network marchi mercato
2 conoscere hanno avuto ne ho conosciute
persone che fa un network marketing
entrano in uno stato derivante in cui
tutto quello che le tutte le energie che
dedicano del dedicano a questa attività
di network marketing e sono
completamente concentrato su questa
situazione e poi magari porterà nessun
frutto che poi magari non riporterà
niente ma sono completamente assorbiti è
una brutta roba anch'io lo penso non
tanto per il meccanismo in sé che uno
dice è un meccanismo è un meccanismo che
un atto però veramente ti toglie la vita
cioè entry e sono veramente meccanismi
molto peggiore delle sette ad esempio tu
entri dentro di sé tutta la tua vita è
concentrata su quello
sì tiple herbalife la amo e ma ce ne
sono moltissime che nasca non c'entra
finiscono per assorbiti completamente e
e distruggerti secondo me completamente
la vita quindi veramente diventa un
qualcosa si sentono di non è un network
marketing ai principi sono sono comunque
gli stessi
no io non specie da che sono o non sono
lavoro dicendo che ti fanno entrare in
un sistema per cui tutto tutto ruota
attorno a quello diventa il nucleo
fondamentale della tua vita anche quando
no lavoro sono semplicemente tutte le
tue energie che dedica quello e diventa
un forte attaccamento ma se delle
responsabilità che ci arriva dopo tutte
le responsabilità per cederlo dopo io
nel network marketing non ho mai visto
nessuno
come dire almeno la maggior parte quindi
io quello che sto dicendo è è importante
riuscire a renderci con a rendersi conto
di questo e rendersi conto che dobbiamo
affrancarci diciamo da tutto quello che
in generale ci genera il condizionamento
e che il che ci fa soffrire poi e quindi
cercare di coltivare tutto ciò che ci dà
piacere
dolly banna utenti a simpatia
storia di mio figlio che è successo
dolly la bagniamo i troll
poi non credo che mi sembra che è un
trono quindi ok quindi è giusto che chi
dà fastidio che è giusto che venga
bannati
poi mi serve una persona matura e
giustamente se uno rompe non va non
bisogna rompere nessuno quindi andate in
pace
kiki e se qualcuno ti rompe otiti
insulto fisiologia fare bene a bannare
certo me o chi scrive minchiate e
giustamente allora andiamo andiamo
avanti col discorso però quindi dobbiamo
capire questo perché che centra uno dice
stefano d amore che centra il network
marketing sibanda simpatia ma chi l'ha
detto debora si balla chi da fastidio in
qualche modo non c'entra la simpatia o
antipatia
ok andiamo avanti
allora quello che volevo dire
fondamentalmente questo che c'entra nel
marketing con l'amore infatti non
c'entra nulla però è per dire che alle
volte si generano degli attaccamenti si
generano degli attaccamenti e questi
attaccamenti questi attaccamenti stava
per mandare avanti una famiglia tipo non
arresta sì ma io non sto dicendo che uno
deve lavorare però bisogna tenere
presente questo che bisognerebbe cercare
se lavoro la tua passione che quello che
che fai è quello che è veramente ti fa
chi legge chi dà una possibilità di
vista personale ata tanto valeva bene ma
se tu fai il ferroviere per fare un
esempio deve fare il ferroviere per
vivere è una cosa giusta faccio il
ferroviere per vivere però poi spesso
quando diventa un attaccamento si
trasforma vivo per fare il ferroviere e
allora serviva per fare il ferroviere
col dire che ho un attaccamento forte
col fare il ferroviere e tutto vero
testo quindi resta attaccato diciamo
qualcosa che non mi permette di avere
una testa un evoluzione personale e lo
stesso discorso che avviene nel disney
network marketing
il network marketing che in realtà va a
generare un forte condizionamento molto
simile a quello che si genera in
un'illusione d'amore perché il network
marketing tiva amplificare le tue
distonie fondamentalmente perché il
meccanismo è poi molto simile a quello
delusione d'amore quale è quello che tu
intanto chi fa network marketing sono
persone normalmente che
che sono bisognosi diciamo così che sono
deficitarie da un punto di vista
economico
io poi ci saranno sicuramente ma dubito
che persone che sono fortemente
realizzata da un punto di vista
economico si mettono a fare nei formati
al limite aprono un'azienda network
marketing dove poi hanno altre persone
che ci lavorano
questo è un discorso un po diverso
quindi tu inizia fai la tua marketing
perché come dire hai una distonia sul
economica cioè a dire la economicamente
dal punto vista finanziario non sei ha
pagato un senso disfatto vivi delle
forti tensioni forti tensioni che la pro
parte logica vive come negative e la
parte emotiva paradossalmente potrebbe
proprio a lanciarsi ai tuoi ai tuoi
come dire potevo più agganciarsi ai tuoi
fallimenti in campo finanziario
e allora cosa fa chi ti propone nei
formati tinti fa intravedere in modo
tutto sommato falso che tu hai la
possibilità di guadagnare senza far
nulla con un certo punto per quello di
adeguare tu crei reddito senza fare
nulla per ganso lavoro per te eccetera
eccetera
scoprendo poi che invece per guadagnare
qualunque cosa devi passare più
dell'orologio diciamo ogni giorno a
inseguire altre persone e quindi diventa
per te questo meccanismo di coinvolgere
altre persone in quello che tu stai
facendo diventa la proprietà di beck
analizzare tutte le tue energie perché
l'età questo può essere utile
questo può essere utile infatti
suggeriscono di marketing a tutte le
persone che hanno avuto una forte
delusione sentimentale ad un pensiero
ossessivo verso una persona vai a fare
network marketing e dai che presso
pensiero ossessivo ti vada per il
network marketing stesso quindi per lo
meno vi farà passare il coinvolgimento
verso un'altra persona cioè ti farà
passare per dire
l'ossessione verso un'altra persona
smettila o ti segnalo che sta nascendo
la smette di cosa che è questo allora la
storia di mio figlio cosa nota la strada
e mio figlio cioè se ci sei la storia di
mio figlio a batte un colpo io non so
chi sei
la storia di mio figlio ma da 56
spiegazione la storia di mio figlio da
ci sta spiegazione smettila di qualcosa
la storia di mio figlio se ci sei fa
farci sentire la tua versione c'è dolly
che fatto un osservazione la storia di
mio figlio se ci sei
facci vedere un osservazione facci di
bici
va beh non so se c'è la storia del mio
figlio e me lo scoppio capire niente
comunque la storia di mio figlio è il
titolo maniera storia infine un e una è
una persona è una persona che è come
nickname
mio figlio vabbè comunque qui c'è spazio
per le rimostranze quella storia di mio
figlio se hai qualcosa da dire di l'ha
pure adesso o mai più
oppure dylan che dopo una società
inglese
adesso ok allora comunque vada avanti la
storia di mio figlio c'era la lodi make
up
andiamo avanti con il discorso quindi
questo per dire che cosa per dire che
sostituisci perlomeno una sessione con
un altro sessana quindi io network
marketing
lo consiglio
ma ciò in inglese perché non va bloccato
sono 16 anni inglese cioè lo chiami tu
sei come insulto se dice cose rompe le
balle poi andiamo avanti col discorso
però brave con un'app dice sulle terga
il massimo the ram ascom bra volo la
knapp
brava la luna
bene anche pin crediamo anche la chiave
a pink visto che ormai abbiamo visto
anche pink aggiungiamo andiamo anche la
chiara pink power
ora andiamo avanti
[Musica]
andiamo avanti con il discorso
allora quindi andando avanti col
discorso quindi stanno dicendo che
l'illusione d'amore l'illusione d'amore
se c'è qualche troll tu puoi ballare i
troll eliminare i commenti fra un po di
cose se un'amministratrice del canale di
amministratore del canale hanno un po di
privilegi scherzi in più eliminata dei
commenti anche dei video fare un po di
cose insomma quello che stavo dicendo
quello che stavo dicendo è quindi no ma
è giusto 12 secondi la fastidio mi
facevo la sentirà st spiegazione del di
stop utente che perfetto sul canale sta
cosa del di smetta di smetterla che cosa
non ho capito studente qua che scriva
perché poi tratta scritto innanzitutto
stato un tuo video smettere che cosa
capisco però abbiamo modo di esprimere
vediamo se scrive qualcosa se non scrive
insomma allora andiamo avanti agli
avanti col discorso linus l'attaccamento
quindi illusione d'amore non è niente
che di diverso dal da quello che ti dà
un network marketing cioè che ti
costringe che ti costringe a entrare in
che ti costringe entrare non è che ti
costringe che mette in atto dei
meccanismi tali per cui tu diventi
ossessionato alcuna situazione e il
meccanismi di ossessione di
coinvolgimento sono esattamente i
meccanismi che utilizzano quasi tutte le
sexy shop
io ho fondato anche per un anno una
setta per capire i meccanismi ei
meccanismi sono sono quelli infatti
agganciano sul fatto che praticamente ti
chiedono quasi nulla e poi piano piano i
compiti diventano sempre di più quello
per questo per dirti cosa per dire che
network marketing è uguale illusione
d'amore o per meglio dire chiusura da
malware nei formati i sistemi sono gli
stessi fondamentalmente poi che uno
possa utilizzare natura marketing per
sganciarsi da una stazione devo se lo fa
in modo consapevole entrando
consapevolmente in un'altra sessione che
invitano dopo quello che io chiamo il
creare un vitello d'oro quindi anche per
dare una tecnica per sganciarsi ad
antonio inoki non detto antonio
abbagnara abate già sbilanciati dalle
ossessioni un modo valido è quello di
creare un vitello d'oro per noi vuol
dire che va beh sì scientologi anche un
diritto a 100g utilizzano mezzi
coercitivi
che io sappia gente che voleva uscire da
spento ology perché che meglio utilizza
cento logie utilizza mezzi ricattatori e
quanto ne so io da persone che sono
andate dentro e nel senso che cercano di
venire a conoscenza di tuoi segreti poi
utilizzano credo che anche giunta una
volta abbia avuto grossi problemi con
100 lo g tom cruise e john travolta e
anno ti fanno difficoltà cioè a far
uscire nel senso che possono ricattarti
in modo è ti ricattano se non hanno
altre informazioni non è che ti che ti
ricattano però un aumento di questo
genere e che è un po diciamo ron hubbard
che quello che ha fondato di anne ethics
quei diritto a 100 ology in realtà lui
aveva fondato nessuna nessuna sesta
setta diciamo aveva gettato le basi ma
poi c'è anthology ha detto qualcosa di
completamente diverso e ad esempio fate
john travolta con addirittura non aveva
fatto curare il figlio
e quindi poi insomma partito 108 importa
se di regole come ad esempio con atti
con metodi particolare sono figlio di
john travolta mi sembra siamo 8 e lui e
voleva andarsene da 100g credo che abbia
anche che sono le geova si fa un
ostracismo credo che de giosa e tutte mi
avrai diventi comunque un escluso che
emarginano dalla comunità ecco ips
morigi vanno a un sistema che è pro
leggermente diverso per tenere unite le
persona nel senso che fanno proprio
sentire come quasi come se fosse una
famiglia no se tu segui tutti i compiti
eccetera eccetera
quindi attira molte persone che si
sentono sole perché ti vanno a creare
diciamo vanno al che vanno a chi reati
diciamo tutta una serie di vincoli delle
gare per cui se tu te ne vai
hai paura sai che lotti e margine ranno
dalla società siccome tutti i tuoi amici
sono lì dentro nella comunità tutte le
persone che importanti per te sono
all'interno della comunità se tu come
dire vieni cacciato fuori è il corso
vuoto è un grosso senso di abbandono
potremmo dire che utilizzano una tecnica
e diciamo di là bombi nng simile a
quella che utilizzano i narcisisti
sì io non so con 300 oggi so soltanto
che ti mettono dei vincoli no cioè più e
vincoli sono forti più vincoli sono
forti più le persone e se accetta di
vincoli restano vincolati da quello
quindi da questo punto di vista il
suggerimento che do e proprio a
coltivare l'amore per se stessi
coltivare l'amore per se stessi è la
cosa fondamentale per poter poi amare
liberamente gli altri essere liberi di
amare perché anche a valle se stessimo
di non entrare in stazione
io non ce l'ho con network marketing
presso il bambino da padrone tomatis
situazioni in cui tu entri dentro e poi
intendente un meccanismo per cui tutte
le tue energie sono proiettate in quella
direzione quindi poi per carità se
questo ti rende felice
continua a farlo cioè importante che
facciamo ciò che veramente ci rende
felici
ecco invece dicevo network marketing a
differenza di scientologia differenza
nel finale geova utilizza proprio un
diciamo la differenza distonia potremmo
dire l'approccio che ha e per ciò che
vorreste avere cioè ti fa sentire una
merda praticamente economicamente prima
sempre disgraziato attualmente sei un
disgraziato e ti fa intravedere la
possibilità ti fa vedere la possibilità
di diciamo poter fuori diciamo da questa
situazione
se ti dedichi anima e corpo a dicevamo
al loro prodotto al prodotto che deve
vendere e quindi alla fine diventi
schiavo del prodotto cioè potremmo dire
in altri modi che non fai più il network
marketing per vivere ma vivi perfetta
infor marketing che una cosa
completamente diversa si decanta dei
pazzeschi poi metti fondatore della
società li hanno ma tutti gli altri come
dice è che una legge
diciamo abbastanza semplice lunedì a che
non si crea non si distrugge ma tutto si
trasforma diciamo bright di willis maker
no non lo dice
forse l'ho visto anche se proprio in
vetro
che bello visto però strumento non un
ricordo
la trama e vuoi perdere peso per il
bicarbonato si è il bicarbonato non è un
netto ma anche bicarbonato questo bene
liberamente a meno di un euro per
specchi qualunque supermercato
netflix
ok lo vedrò
ma sì un po tutte tutti questi sistemi
un po tutti questi sistemi
se uno lo fa con consapevolezza e in
parte di vendita e poi se ne va via va
bene non so se ti insegnano tecniche di
vendita nel network marketing però se
funzionava bene però se uno lo fa
mantenendo alcuni video distacco e non
si lascia prendere dalle non si lascia
prendere da dire
l'idea del progetto disegno del guadagno
perché poi qual è l'oggetto desidero che
ti mettono davanti e poi lavora poi
guadagnare senza lavorare
fondamentalmente perché lavorano gli
altri per te cosa che di fatto è falsa
insomma comunque andiamo avanti
questo per dire alla fine che cosa per
dirti cosa per dire che esatto senza
contare il fatto che ho applicato a
tutti i tuoi amici che tv terranno come
la peste perché poi esatto poi entri
dentro
in questo meccanismo che diventa l'unica
cosa per cui se tu incontri in un tuo
amico inizia a parlarmi di quello inizia
a parlarvi di questa cosa qua certi di
coinvolgerlo e le altre persone quindi
cercheranno di evitare il più possibile
e quindi più cieco in di vita di altre
persone più tu entri dentro a questo
meccanismo per cui ti avvicinerà e gli
altri che come te fa nostra cosa e
quindi diventa praticamente una
suddivisione tra il gruppo è tutto il
resto che è quello che funziona anche in
molte
molte religioni e gli ebrei tutti non e
bolelli che erano gentili vuol dire come
dire se io crea una setta ci sono io e
poi è la setta dall'interno della 7 poi
son tutti gli altri e questi ma questo
non è nulla di diverso da quando today
delusione d'amore vivono ossessione per
una persona un anno vive un'ossessione
per una persona esiste solo quella
persona e tu agisce fi soltanto in
funzione di quella persona quindi in
entrambi i casi si perde si perde una
cosa fondamentale che è l'amore per se
stessi e quindi per poter amare
veramente gli altri poter essere liberi
di amare veramente gli altri dobbiamo in
prima istanza fondamentale molto
importante imparare ad amare imparare ad
amare se stessi in parata ma se stessi
vuol dire desiderare la propria felicità
e noi possiamo essere felici soltanto se
siamo liberi dai condizionamenti più
condizionamento abbiamo meno felici
siamo perché il presupposto di fondo per
essere veramente felici è quello di
poter esercitare il d berardi ltro di
poter essere libero di decidere di fare
una cosa ovviamente qualcosa che non è
che deve andare conto agli altri
cos'è che insegna la vita malghe
francesco fallivano la re
luciana le pen da ma non so che cosa
forse la tua marketing non so sono note
persona che sei una tua marketing e
comunque ma ma anche fa il contentimento
chirurgico aiuta da ma se stesse
sbagliato ma io non credo che che sia
sbagliato tutto ciò che ci dà
un'emozione che viene fatto liberamente
credo che sia giusto è se diventa
un'ossessione e da dire purtroppo la
stessa cosa che può essere positiva può
diventare anche negativa cioè se uno al
naso storto e si fa l'intervento
chirurgico per raddrizzarsi il naso una
donna ma gara al seno piccolo si vuole
in crescere le tette perché si vede
meglio così si però se poi diventa
un'ossessione per cui diventi tutto un
intervento chirurgico
e allora non funziona più di venti vuol
dire diventi schiavo di quello che
inizialmente era un vantaggio e
diventare un'ossessione forme da michael
jackson ma questo vale in tutte le
soluzioni della vita vale anche per
l'altro per l'alcolismo è sbagliato bere
un bicchier di vino no non credo che sia
sbagliato e ci fu una sera ti bevi un
bicchiere di vino a due bicchieri a non
c'è nulla di male sta attenta a non
guidare dopo si aspetta che fa in alcool
test inoltre di essere in tranquillità
non c'è nulla di male se però poi questo
b che youtube e lì lo associa il fatto
che ti permette di essere di interagire
meglio che le altre persona di essere
socialmente più attivo di essere
socialmente migliore massimo dire
cazzate francesco aloe di miccoli
graziato detto e ti risponderò
qui sono le cazzate
ecco quindi ci stanno dicendo beh
francesco ii quali cazzate poi sentite
qua sono il casello è che francesco a
meno che non ha detto non minchiata così
no ma il nostro dicendo nostro è un
esempio tocca un esempio con qualcosa
potuto dire ad esempio del dolce paolo
ho fatto l'esempio del dell'alcol tanto
per dire noti bel bicchiere di vino e
resti
quindi se quel bicchiere di vino lì lo
so c'è il fatto che non sei che ti
permette dicevamo di diventare
socialmente più attive fare più
conoscenze e allora poi cosa succederà
succederà che quel vino diventa un
tramite per essere socialmente più
attivo e allora a un certo punto la tua
parte motiva ti costringerà bene perché
se tu non vedi diventi non riesce più
parlare con nessuno
e lo farà nel momento in cui tu ti rendi
conto di essere diventato dipendente
ecco quindi che il bicchiere di vino o
di sotto annuale diventa una cosa è
negativo
allo stesso modo è la chirurgia plastica
si diventa una sessione alla michael j
il discorso dell'anoressia che è una
compressione della logica sull'emozione
mentre la bulimia è una compressione
delle emozioni sulla logica cioè
l'anoressia la compressione della logica
sulle emozioni perché sono diventato a
terra psico dipendente non credo non
credo proprio
meno male
e dicevo l'anoressia la compressione
della logica sulle mozioni cioè ti
preclude la possibilità di dire altro
un'emozione attraverso il cibo il nome
del in nome di un essere madre di un due
ticket a logico razionale che poi ti fa
ti rende schiavo di quello quindi detto
in altri termini che cosa in chiesa non
si cucca non si cucca perché tu cioè tu
noto usa di almeno abbi la decenza di
dire io non chiedono cucco perché in
chiesa è possibile curare più che in
discoteca secondo me perlomeno aiutarvi
cioè perlomeno come dire in casa sicura
di fare la devi appare né istituzionale
perché va in chiesa e quindi al gancio
per istituzionali però ammette qualcosa
di trasgressivo perché queste qui le
beghine che vanno in chiesa di cerare un
a quelle bigotte che vanno in chiesa
siccome sono bigotte diciamo così anno a
nerano diciamo a nerano alla
trasgressione
quindi tu quando va in chiesa mettete
tutti istituzionale perché quello è
importante però poi fai qualche atto
trasgressivo cioè mentre sei lì vicino
magari che ne so le metti ti mette una
mano sul pack incomincio un po ha
toccati poi inizia un po a fare un pò
dicevamo il gene occhino dicevamo
conoscervi seduto dai colpi stimolo col
ginocchio e vedi come reagisce
la bigotta perché dai un po di
trasgressione quindi quello è importante
eh sì per la bulimia il contrario la
bulimia è una comprensione delle
emozioni sulla logica tu vorresti non
mangiare e prova l'emozione t9 ma tu
devi farlo e anche le metterà mai in
mezzo alle cosce però con gino chinano
ti metti sede di vicino alla medina e le
stimolo un po una stima di un po col
ginocchio vedi che tipo di relazione di
tipo dare e poi sulla base di reazione
che ti dà thuraya diciamo a offrirti
come soluzione nella sua problema
rapporti diciamo del fissi
l'appuntamento in oratorio per il giorno
dopo 10 mi raccomando e usi il vincolo
mi raccomando si puntuale perché sennò
la madonnina piange usa questa frase
perché assolutamente le bigotte alla
frase della madonnina piangere sono
molto sensibile per cui per non far
piangere la madonnina sono disposte
diciamo a molte cose
ecco quindi stavo dicendo dai francesco
cucca in chiesa
e poi c'è da dire che ci sono più chiede
che discoteche francesco cloud questo è
un vantaggio nelle chiese non si paga in
discoteca si nelle chiese tu puoi
variare tante chiese noti fa il giro
delle chi è il giro delle sette chiese e
trovi non lo vedi prima fare un giro di
perlustrazione e tanto mese ci sono
tutti i giorni
certo quella della domenica adesso ci
sono prova la festività è un momento
buono no tu giri tutte le chiese che ci
sono orari diversi
segui tutte le messe che ci sono e
e ti trovi una modalità d'approccio
pellicola che piace di più belli da
quelle dice scusa io sono uno nuovo di
qua ho avuto devi fare sempre intende
perché ha avuto da poco una conversione
di ci vada
anzi questo questo legale da foto perché
ti fa vedere un potenziamento e
trasgressiva dice sono stato un peccato
adesso voglio pentirmi vengo da fuori e
tu che percorso spirituale di consigli
percorso di redenzione i miei consigli e
tacchi bottone in questo modo non ti
possono non ti possono come dire fun
cool aree perché tu vai a prendere
proprio sul punto debole no belli e gli
dici e gli dice appunto che però non
sono i suoi contattati dice mesi del
clan dice qualcun altro
il menu mela sempre al 3 x 3 15 11 703 e
tu vedi e sharon contattare sharon sono
capitolo me comunque esatto esatto poi
di essere un peccatore e un peccatore so
mi sono convertito seguo sono andato una
pecorella dice pecorella fa rima con
pecorina per cui
tu parla di quelle loro piacerebbe
diventare una pecorella è questi
capiscono parte emotiva tipici volevo
capire non sono quindi questo è la cosa
fondamentale
no no no no devi fare in modo serio e
poi il farlo anche in termini statistici
9 in termini statici si vuol dire che
vaia vaia diciamo girati più di una più
di una chiesa esatto
voglio passare dal lupo pecorella e
weill di e vedrai che rimorchi
sicuramente no ma davvero
poi ovvio che non aspettarti di trovare
non aspettate di trovare come dire una
parola star in chiesa però ecco quindi
leggi sava un diciamo saro sharon stone
sharon dal numero dei bocciati sound ai
numeri allora poi vedi tuscia la mt tuo
numero così pubblico poi questo modello
anche persone roberts
allora andiamo avanti con il discorso
andiamo antico il discorso quindi come
si fa a vivere l'amore e ora francesco
picchiamo male diciamo io la leggo sava
scrivetemi colca sito sharon perché
continuato a scrivere legis avon e io
leggo ciao ciao
il mio disturbo alimentare ha dato la
mia madre che mi chiamava scimmia perché
ho troppo maga è quindi in quel discorso
di sharon e bisogna ristrutturare
quell'evento cioè il modo più rapido per
eliminare questo visto bali mentare e
ristrutturare l'evento che poi a mente
più nicolò del vero logico potrebbero
essercene altri e legati comunque a tua
madre
nel momento in cui ristruttura in
quell'evento passa completamente anche
disturbo alimentare aperti braille e si
ho capito se tu vai e noi una
possibilità che abbiamo e accedere a
stati di coscienza in cui possiamo
andare a ristrutturare al nostro passato
potremmo dire che non è mai troppo tardi
per avere un'infanzia felice quindi
andando a ristrutturare gli eventi causa
diciamo così che hanno generato di
problemi che hanno generato i problemi
disturba limentare vuol dire che mangi
troppo mangi troppo poco in funzione di
quelli che sono di quelle che sono le
esigenze
cioè non ci sono altre altre possibilità
quindi è un disturbo in quel senso di
perché altrimenti non sarebbe un
disturbo però se tu lo fa in modo
compulsivo in modo compulsivo dire che
io voglio smettere di mangiare invece
mangio composti momento viceversa e
coercitivo se era il problema è legato
alla nover sia però ad andar di
strutturale del vento così di andare
alle 21 di andare a rivivere all'evento
causa e disinnescarlo fondamentalmente
cioè disinnesca disinnescare la carica
emotiva che è collegato a quell'evento
in quel mondo di elimini completamente
il problema
elimini completamente alla radice senza
nessun problema quindi è molto molto
facile se io sono detto ma su quello è
l'unico modo per risolvere le questioni
da quel punto di vista di ci possono
essere anche altri metodi ma quello più
radicali immediato è quello di togliere
diciamo benzina all'evento che che si
sta alimentando il turbamento
fondamentalmente e del metodo più rapido
più sicuro migliore allora persone
all'evento vuol dire nel libro di modo
diverso come riavvolgo film dando un
finale diverso al film ed ad
un'interpretazione diversa presentato il
nostro passato è solo nella nostra
memoria
non sappiamo esattamente cosa abbiamo
vissuto anzi sicuramente quello che noi
ricordiamo non sarà sicuramente la
realtà o perlomeno nella nostra realtà
soggettiva e possiamo viverlo in modo
diverso non nel modo reale giusto ma nel
modo che ci può dare dei benefici quindi
l'obiettivo è sempre col mistero bene
che cos'è l'amore quindi per condurre
l'amore è il desiderare profondamente di
essere felici e desiderate fondamento e
che gli altri siano felici questo è
l'amore
this the line di essere felici e
significa come dire prendersi cura di se
stessi poi assicura della nostra parte
motiva massimo sbagliato non sto vedendo
niente è dritta e hai scritto qualcosa
la molla giusta e questo è un fatto però
l'ha pestato voi ma anche la propria
felicità ma anche una parte desterà di
essere felici e desiderare che anche gli
altri possono essere felice quindi sono
due cose che dobbiamo partire dalla
felicità per noi stessi
essere felici cosa vuol dire eliminare
tutte le situazioni che parlando
quindi c'è una situazione una relazione
ti rende felice deve eliminare
eliminarono deal dei più relazionati con
quella persona perché comunque
altrimenti ti impedirebbe di poter amare
anche gli altri se non ami te stesso non
puoi amare neanche gli altri e mai a se
stessi significa rispettare la propria
dignità ad esempio questa è una cosa
fondamentale
ecco e non dobbiamo confondere la molla
invece con creato forme di attaccamento
che in realtà qualunque forma di
attaccamento ossessivo compulsiva e per
fare un esempio ho detto che è simile ad
esempio a quello che ci propone l'utile
for marketing ci propongono 7 come cento
ology o il testimone giro ma anche la
chiesa cattolica poi alla fine
diciamo attua mezzi di condizionamento e
quando c'è un
come dire quando c'è una una guerra
interna si può esprimere anche a livello
della gestione del cibo come la gestione
degli affetti come nella gestione delle
situazioni in generale quindi si può
esprimere come una dipendenza una
dipendenza da noi stessi o una dipende
una dipendenza diciamo nel settore
alimentare o in tutte le dipendenze
insomma qualunque siano le dipendenze
quella affettiva quella alimentare
quelle da sostanze alcol eccetera
eccetera quindi e di esercitare il
libero arbitrio è veramente è veramente
importante
l'unica forma d'amore per se stessi è
quella di poter esercitare di berlino
cioè non avere condizionamenti
questo è un po il riassunto questo 6
torino via whatsapp luisa non e
possibile io poi sono in liguria a
torino sono solo il venerdì pomeriggio e
comunque non ammette sono savona per cui
gli awards ha proprio
non è possibile mi spiace allora volevo
no infatti se a whatsapp non si può fare
niente quindi consulenze personali di
persona si di persona però proprio
fisicamente di persona
ok la sua brava brava non up sempre
apprezzabile giovanni giovanni il
musicista
ciao che fa il dt vede solo come amico e
delle stimola entry come amico e stimo
di emozioni non c'è di persona
personalmente e si di persona
personalmente mi piace e ogni tanto mi
scappo nelle cose dall in a2 finita
donnina dolina svetlana alcova svetlana
alcova il tuo secondo nome possa entrare
come amico è ok per poi come amico caro
antico amico annarita solita allora
volevo risponde un po
qualche domanda ricordare il mio evento
diciamo così del 12 gennaio 2017 torino
cosa sono trento 13 presso il cappello
della provvidenza e la coppa il
seminario avrà come tema la
comunicazione ipnotica per amarti per a
marte stesso quindi e per fatti a mano
dagli altri quindi restiamo nel tema
tutto questo venerdì 12 gennaio 2017 ore
20 45 2018 esatto dai cinema 2018 e già
siamo già nel 2018 al 12 gennaio 2018 a
torino alle 20 45 presso l'educatorio
della provvidenza in corso trento 13
2018 12 gennaio 2018 20 45 torino
mandatemi un sms via whatsapp altre 33
15 11 70 pressi a per seminario si chi
volesse consulenze di perso fatte
personalmente di persona beh uno
potrebbe farle personalmente dicevamo
non di persona potrebbe farle di persona
non personalmente cioè farli fare
qualcuna quindi proprio una minchiata
totale non l'ho detto è l'action visto
mi stai arrampicando sugli specchi però
ci provo via skype
no almeno inizialmente aveva fatto dal
vivo di persona ormai lei detta sa mai
se stessa senza che ricorda gli altri
presso una cosa fondamentale ma lo
dicevano anche in monte albano ha perso
mi viene in mente quella canzone di chi
minchia signor tenente dice abbiamo
nascosto bene la macchina che si vedeva
che non c'era
minchia signor tenente salutiamo a
francesco megera nome joe sessuale può
essere usata per separarsi
ciò che uccide su ci dividerà massimo
con altre colonnine due altre colonnine
cosa le colonnine col anni con colonnine
collane dc con lamine agito colonnine io
sono un malanno 50 soltanto un male fu
dista soltanto un male solo questa non è
che ho 50 con la mini una e una sola è
girata in due ma una sola faletti
faletti grande scrittore faletti con
condivido condivido
dopo quattro anni verso nato un
messaggio di scuse dopo quattro anni va
beh beh comunque è un indicatore
interesse sempre quello come generare
l'emozione dell'amico d'amico int
ridendo non può generare emozioni
d'amico entri dentro ad esempio puoi
cacciare d'amico per generare emozioni
puoi dire puoi fare il grillo parlante
glielo quadrante genera comunque
emozione perché impediva a pinocchio di
andare da di andare nel paese dei
balocchi quindi generava comunque
mozione ma non ci credo ma dai maya roma
se il peggio di massimo taramasco c'è ma
ma muoviti turno non solo debba mai al
culo mobile chiappe e vorrei dove andare
insomma non è che gli altri nuove mirate
dal romano non capito monoriti ebrei
dove devi andare a debora finn power io
sono dio anche tu
perdere così sapevamo dei figli non si
deve perdere l'inter per niente separi
all'interno né amore né anche per i
figli è lì quello il discorso complesso
e velina con cui che ho già più o meno
accennato vanno poi alla fine per donati
comunque è stato visualizza l'esponente
quattro anni perfetto penelope di
risparmio per 4 anni
uguale che antonella ha detto che non è
mai stato e vabbè codino questa roba
perché tu sei mai stato a savona non ho
capito è che savona e diminutiva
rispetto a roma cioè che vuol dire tu
sei mai stata nella città dove abita
antonello che non è savona mano statuto
sia e allora è che roma perché al
capitale savona caput mundi esatto c'e
nebbia torino è fa anche freddy immagino
franco quindi sono queste sono quattro
dio esatto anche da mattia do matteo non
so se abita nella val padana mi sembra
abili in val padana don matteo
l'ombelico del mondo
sono da famoso fisicato savonese cosa il
fisicato solamente 4 gradi tieni duo
franco dini due parenti che parla di te
le spalle e insinua dubbi che altri
parenti spalle così vai a seminare
zizzania domande di parma palmense
grande don matteo parma mista a 100
milioni mastrolindo numero 1 nome 600
milioni di debiti 6 secondo me è mister
100 milioni di debiti e secondo me è
mista 100 milioni di danni dove sei un
cd milton dalli uccidimi troll saturni
altro che eravamo come il prosciutto di
parma ma dal di dov'è andata quando deve
uccidere un troll sparisce sempre bene è
certo cambiano si è quello adottato da
fondamentali noi dobbiamo essere
orgogliosi integra della nostra vita per
stare bene perché sennò i problemi si
si diffondono in altre situazioni dall
di nomi uccidimi 600 milioni che non so
se un troll o poco gesto il mister 100
milioni
però se un troll uccidetelo ma lasciata
manca non può sopravvivere era già
ucciso porca miseria va bene non fa
niente non avevano ucciso e di savona
altissima con letizia vista 100 milioni
dosi se fai boccoli tizio natalizio è
tronato di 600 milioni ha ammesso 1100
milione dici qualcosa di te però anche a
pisa sia un troll o chi cavolo sei non
sento all allora dici il tuo nome
mister 100 milioni di ci tornano
petroccia 2 l salutiamo nostra
salutiamo diretta ciao diretta bene
[Musica]
detto questo antonello sono lavagna io
vivevo solo ora ho capito bene un sacco
vicini esprimiti mister 100 1000 forze
che sia troppo tardi con pace antonello
esatto rimproverare la fa il brillo
parlante non sente cento come amico toni
un po in parola se per tante cose anche
col tono di voce ad esempio usa un tono
che faccio un po duro quando ne parli in
questo modo un po incalzante il grillo
parlante sato prova a rimproverarla per
certe cose venisse s'aggancia se si
aggancia il gioco è fatto
bisogna essere un po velata siccome tu
sei l'amico lo fai anche per il tuo bene
cioè lo faccio per il problema tu non
puoi andare in giro vestito così non ti
vergogni
ma guarda come così ne amplifica ad
esempio la thema puttana ad esempio no
la sala avete peggio che sta scosciate
in questo modo se invece è al contrario
anche voi è stata chiusa il diceva
guarda che così non ti piace l'amica le
donne che è quindi olmo lesbico puttana
2 la strada tra cui tu vai a lavorare su
queste cose ma si dovrebbe lasciare
andare per amore si dovrebbe lasciare
andare a per amore se fosse vera ma non
dovrebbe lasciare andare che fai stasera
se non sono un po indeciso se stai a
casa o se andare al lami jonica
sinceramente sono un po indeciso perché
la milonga mi sa che si deve andare a
genova e andare a fregene la vuol dire
comunque una mezz'oretta sono sul 40
chilometri di autostrada sarà una
mezz'oretta di viaggio tempo però
mediata bene trattato al mare e poi non
so se ne ho voglia diciamo così quindi
le possibilità ma deciderò alla fine che
cosa fare insomma
conoscendo un interessante savona savona
a savona questa è casa machine a salvare
divertì a tre figli lo diceva sua tanto
decidono io esprimerò il mio libera b
tra l'ultimo
quindi comunque un qualcosa lo farò
comunque stasera insomma penso di sì ma
penso che lo farò magari sul tardi e
comunque ogni caso per evitato se esco
c'è anche una prima onda forse questa
donna compianto mezzanotte una live con
la faccia insomma esatto sono anziano
ormai e poi non sono tanta voglia
proprio dipende dai vediamo walker ma
sul meno ormai io sono fuori partita
sono fuori gioco se tutte le vedremo
chiare
se tu che deve macchiare la prima troppi
video antonello se tu che deve macchiare
come si chiama debora debba a chi sa mai
ma uno come te rimorchio ogni momento
ogni momento
se ancora sexy ma grazie a rosi ancora
per poco siamo vecchi anche noi tanto
fascino bene minestrina e divano
il libro delle preghiere di don matteo
ok anche attrezzi dibatterà max nomi
leggi sarà sarà da sonia sonia marzo
cosa hai scritto sulle marzo non ti
leggono di sfuggita a che serve è la
chiave e sono i moderatori del
moderatore il moderatore possono mandare
eliminare dei messaggi
e via così insomma il moderatore compri
conosco in qualche modo li conosco
emilia semo trascinante pezzi ma
smettila va bene ok della sportelli
torna al suo lavoro allo sportello delle
poste perché dove lavora ella allo
sportello
la posta lavoro anche notturno le sette
apre il lavoro notturno terra piatta che
puoi dire lunghe lungo da dire bene un
saluto veramente a tutti un abbraccio
sharon non ti conosco abbastanza bene
iscrivetevi al canale mi raccomando
iscrivetevi al canale o abbia fatto 80
minuti iscrivetevi al canale iscrivetevi
al canale che a natale bisogna
iscriversi al canale una buona serata
penso che ci rivedremo su questi schermi
in jean la e ricordatevi 12 gennaio 2018
tolino al 20 45 dove però della prudenza
il mio seminario sulla comunicazione
ipnotica per amarti e farti amare
riferimento per play 15 11 7 0 3 ciao a
tutti buona serata
ciao